コワイナー
心行くまで  味わうがよい！
真の絶望を！
跪け  絶望の下に！
コワイナー
みんな！いくよ！
みんな  大丈夫ココ？
全員無事ナツ
はいパパ
ココ様も  ナッツ様も  よくぞご無事でパパ
ミルクも  よく頑張ったパパ
いいえ  パパイヤ様
お守りしたのは  プリキュアミル
地面から  離せばいいんですよね？
そのはずよ！
Precure Aqua Tornado
コワイナー
地面から離れても  破れつしないなんて
どうすれば...？
お前達には  どうすることもできぬ
全ての希望を捨てて  絶望せよ！
イヤだ！諦めない！
絶対に  何とかしてみせる！
コワイナー
ドリーム！
お前が絶望すれば  全てが終わる
希望の源を  絶ってあげよう
現実を見ろ！
どちらにせよ  お前達に勝ち目はない！
そんなことない！現実なんて  変えてみせるもん！
抵抗することを  諦めれば  楽になれる
奴らが  そうだったように
みんな！
Precure Mint Shield
ココさんとナッツさんの
大切な仲間に  指一本触れさせない！
ドリーム！
コワイナー
みんな！
たわいもない
だが  それも  いたしかたないこと
お前達の力の源は  この者にあるのだから
ドリーム...
ドリーム！
ココ...
キミが傷つく姿は  もう  見たくない
もう  いいんだよ
ドリーム...
ドリーム！それはココじゃないナツ！
目を覚ますミル！
心配ないココ！
ドリームは...
大丈夫ココ！
あなたは  ココじゃない！
パルミエ王国を  甦らせるために
みんなのために  あたしの知っているココは
いつだって  自分のことよりも
みんなのことを考えて
いつも  私を励ましてくれた！
ドリームは  どんなときも  前向きで
未来のために  今を頑張る
素晴らしい人だココ！
みんなを大切に思う  ココの優しさが
私に  前へ進む力をくれるの
だから  私は  ココが大好き
ドリーム...！
ココの夢を  絶対に  叶えてみせる！
黙れ！
私は願いを叶え
お前達は  叶えられなかったのに
なぜ絶望しない？！
なぜだ？
お前達は  怖くないのか？！
老いることが  怖くないのか？
力が衰えるのが  怖くないのか？
永遠の命を得ても  私は...
なぜ？！
ドリーム！
よ  寄るな！
誰も  私に近づくな！
変身が  解かれたナツ！
違うココ！ドリームが
自分で  変身を解いたココ！
のぞみさん！
何してんの？！
な  なぜだ...？
こうすれば  あなたと  話せると思ったから
話す？
うん
私も  あなたも  同じだと思う
だから  話したいの
同じではない！
でも  怖かったり  不安だったりするんでしょ？
みんなと同じように  あなたも
「心」を持っているからだよ
コワイナー
消えた...？
のぞみさんが  絶望の力を  止めたんだわ
お前は  どんなときも
決して諦めず  希望を  持ち続けている
怖いと思ったことは  ないのか？
怖いよ
今も  怖いと思ってる
でも  平気だもん
な  なぜだ？！
みんな...
ホント  のぞみは昔っから
後先  考えずに  つっ走るんだから
でも  放っておけなくて
ついていきたく  なっちゃうんですよね
のぞみさんには  いつも
驚かされてばかりだけど...
ここまで  一緒に  やってきたんだもの
最後まで  付き合うわ
ありがとう  みんな
私は  みんなと一緒に
頑張ってるだけだよ
仲間がいるから
恐れを退け  希望を持てるのか？
一緒に  話そうよ
ねっ
無礼者が！
デスパライア様は  貴様ごときが
気安く手をふれていい  お方ではないわ！
のぞみ！
消えうせろ！
デ  デスパライア様？？！
な  なぜ？！
なぜ  このような...
この者達の話を  もっと聞きたい
プリキュアの戯言などに
耳を貸す必要はありません！
デスパライア様！
どうすれば  希望を持てるのか  知りたいのだ
何をおっしゃるのです？！
あなたは  不老不死になられたのですよ
これからは  全世界を絶望でおおい
唯一絶対の支配者に  なられるのです！
これ以上  何を望むのですか？！
永遠の命を得ても  安らぎは得られなかった
その上  世界を絶望で  おおいつくしても
虚しいだけではないか
デスパライア様...？
それでは  これまで
私がやってきたことは...
ムダだったと？！
カワリーノ...！
お前は...ブラッディ？！
デスパライア様！
どうしたの？
力が...おさえられない！
えっ？
絶望の力が  暴走してるんだわ
このままじゃ...！
頼みがある
お前達の力で  私ごと
この世界を  封印してくれ
ダメだよ！そんなことしたら  あなたが
このままでは  私の力が
全ての世界を  消してしまう
でも...！
あたしの  最後の願いだ
頼む
...分かった
こういうときに  何を言うべきなのか...
私は  分からん...
すまなかった
感謝する
凄い食べっぷりですね
何たって...パルミエ王国の人達  全員だからね
じいやさんが  休暇中じゃなきゃ
手伝ってもらえたのにね
そうは  いかないでしょ
ココさん達  これから  どうするの？
パルミエ王国があった場所は
まだ  荒れ地になってるココ
みんなで  1から頑張って  そこに
新しいパルミエ王国を  築くナツ
では  ココ様とナッツ様  どちらが国王になるか
みんなで  決めなければなりませんパパ！
みんな  聞いて欲しいミル！
ミルクは  この世界で  ずっと
ココ様とナッツ様の  おそばにいたミル
お二人は  慣れない世界で
大変な苦労をされていたミル
それでも
王国のため  みんなのために
一生懸命  協力し合っていたミル
お二人が一緒なら  どんなことでも  できるミル
だから
ココ様とナッツ様  お二人が
王様になったらいいと思うミル！
賛成！
努力賞か...
それで  小説家になれるのか？
ううん  努力を  認めてもらっただけだから
まだまだ  これからよ
でも  私  努力賞が取れて  自信が持てたの
ナッツさん
今まで  本当にありがとう
礼を言うのは  こっちの方だ
俺は  過去の失敗を悔やみ
後悔ばかりしていた
でも
小説を  何度も  書き直し
挫けずに書き上げた  こまちの姿に  教えられた
前に進めと
ナッツさん...
やる
でも  これは...
こまちに  もらって欲しいんだ
俺達が  前に進むために
はい
みんな  凄く喜んでたね
まさか  2人とも国王になるとは
思わなかったな...
2人の国王なんて  前代未聞だよ
でも  1人より  2人の方が  いいよ？
心強いし  何があっても
力を合わせて  頑張れるし
うん  僕も  そう思う
ねえ  夏休みにした約束  覚えてる？
もちろん
パルミエ王国が  甦ったら
のぞみを  招待するっていう
約束のことだろ？
私...
待ってるね
ココが  ナッツ達と
新しいパルミエ王国を作って
私を  呼んでくれる時を
楽しみに  待ってるから
ああ  のぞみに
胸を張って見せられる国を  作ってみせるよ
絶対にね
あっ
流れ星
みんな  本当にありがとうココ
どういたしまして
楽しかったよ
一生  忘れないナツ
ナッツさんも  無理しないでね
元気で  頑張ってくださいね
かれんは  きっと  いいお医者さんになるミル
ミルクも  きっと
立派なお世話役になると思うわ
それじゃあ
出発するココ
りんさん  笑って見送ろうって
言ったじゃないですか？
だってさ...
みんな  お別れじゃないよ
心が  つながっていれば
また  必ず会える
また  必ず会えるココ
ココ  私ね  将来の夢を  見つけたの
夢ココ？
私  学校の先生になりたい
前に  「可能性は  気球みたいに
膨らむ」って  教えてくれたよね？
私  自分の可能性を  うんと膨らませるんだ！
みんなと  ココに  色んなことを教わって
夢を叶えるための  本当の勇気をもらったから
自分に  自信を持つことが  できたの
だから  私も  ココみたいな先生になって
誰かの力になりたい
ココ達も  頑張って  のぞみみたいに
みんなに希望を与えられるような 国王になるココ！
みんな
うん
あのチョウは  パルミエ王国を守る
5つの希望の光ココ！
王国への道を  開いてくれるナツ！
お互い  元気で頑張ろうね！
Yes！
行っちゃったね...
うん...
ココ  ナッツと一緒に  王様  頑張ってる？
私も  先生になるっていう
夢に向かって  頑張ってるよ
でも  なかなか  思うように
結果は出ないもので...
だけど  大丈夫！
お仕事が  うまくできなかったり..
.オーディションに落ちたりすると...
やっぱり  落ち込みます
でも  みんながいるから  頑張れます！
小説を書いていると  につまることもあるけど
そんなときは  いつもここに
デザインの出来って  自分じゃ
いまいち  判断できないんだよね
だから  みんなの意見を聞くの！
医療の仕事は  自分に向いているかどうか
時々  不安になるわ
でも  ここに来れば
みんなの笑顔に  励まされる
いただきま～す！
りんは  オレンジジュースよね？
じゃあ  かれんさんには  グレープジュースを
ありがとう
のぞみさん  あまいたまご焼き  どうぞ~！
あら？ケチャップ派じゃなかったの？
たまには  甘いのもいいかなって
みんながいる
何でも話し合える仲間
私を  むかえてくれる人達
大切な仲間
親友
Yes！プリキュア5！
私達  普通の女の子に  戻ってたのに
フローラさんって人から  不思議な手紙が届いて
キュアローズガーデンに  行く事になったの？
運び屋のシロップに  手伝ってもらって行くぞ！
決定~！
でも  怪しい人達が  邪魔してきて
簡単にいかないみたい！
みんな！変身するよ！
Yes！プリキュア5 GoGo！
見て  見て  見てね！